嗯嗯
hellohellohello
大家晚上好
晚上好
我是来自谷狸高校
退一个仪失了的普通社员
明天聊天下晚上好晚上好
差一点晚上好
晚上好欢迎来到今天的中午的歌杂
嗯嗯
是的
又到了这么多他的小哥会下午直接下播了
之后就去休息了
早上下播之后直接去休息了
真的有点太晕了但是没有整理完好
不甘心啊
这次没有没有更新什么没有更新什么
下午在弄东西
睡了多久睡了可能睡到五点过五点过七
近六点的样子然后起来吃饭
然后就在walkwalk
那内容量也不是一次性能整理完的
但是不是很想每次都阴着三滴下播
就是不过有劲了呢
可能之后要好得多吧
只能说对的可能一次整理一点点
要稍微好一些吧
五千件四千六百多四千六百六十九吗
好像是嗯对的
至少我们现在有满级的那个真理气了吗
之后如果要继续的话
应该应该会快一些吧
真的还会继续吗
不好说这样播完会直接睡吗
嗯不知道现在还没有想好
因为明天有东西修路还没有路
不知道今天下播之后是那个嗓子状态能不
能行啊
谢谢小嗯嗯
对的
如果是想着收拾几个货架这样的目
标过去的话可能就还好
古德浩斯good好奇我的好深
但路的东小毒
嗯是的你要说的话
其实还有那个魔兽的原因也没入呢
哦那个小镇英语小镇吗
哦对哦都忘了想要看吗
谢谢
叶峰想叶峰的人气票
谢伊拉梦雪的人机票
谢谢各位请的人气票谢谢了
That九二五五的十三灯牌
谢谢哦零一的打call
谢谢无间送你的人气票
谢谢
一路里面抢的十五上掉二电影票
拍拍你屁谢谢哦
音乐请音乐死的十五
十到十六爱心抱枕
谢谢帕里斯帕劳的人教
请新卖助生气的牛来
你的牛奶有恶龙咆哮了吗
没有没有想好死者谢七谢赵倩新的人气票
谢谢
本一六院的五刷到五带二星光铃铛
谢谢这是什么
谢谢fortton的粉色灯盘
谢谢匿名的粉色灯盘谢谢
月龙里面抢的十五删掉
十六欢迎新抱枕谢谢
一人启动五删掉五点二星光领导
谢谢热血谢谢热血的爆拉爆拉
谢谢微微的爆拉谢谢东汪汪的牛
来谢谢你的牛来谢谢月饼抢的牛
来谢谢你的牛
来这个算不算也是你们为牛来消费了
谢谢呃山青云鹭的粉丝灯牌
谢谢孤岛的魔法师的粉丝灯牌
牛来的电影票应该要更贵一点的吧
还是订影票不说嗯
电影票应该起码要二三十
其实看这几个字
新礼物应该跟股票相关
哦你是说它的图标吗
感觉实际没给版权费
不知道三十到五十了
对吗
那还烧坑熬一点的谢谢啊
哦涨停的话应该是跟股市有关的了吧
谢谢孤岛魔法师的粉钻灯牌
谢谢
哔哩哔哩账号的涨停
涨停应该是对应的涨停第但是如
果没有给版权的话
是不是有点不太好啊
阿迪了前两天亏了好多
你说股市上面吗
谢谢哦听弟弟你想吃棒棒糖的哦哦
硬边是谁
还懂涨停
其实不懂
只是知道有这个先听弟弟想吃棒棒糖的一
边
谢谢
嗯HXMm什么什么意思吗
Mm是米米的话是什么
Hx是什么呢
和谐咪咪和谐咪咪哦
好小吗
是行吧明白明白就不行了
中间也没听多久吗
早晚都在的早晚都在是好的
好的然后谢谢微微谢
微微的金色是谁
黑心秘密
不至于吧
没听好像没有做什么黑心事
今天今天那个晕三d的手
感觉现在都还有点后劲
为什么会晕三d呢
每一次遇三d的时候都要发出疑问
然后谢谢微微的金色SC申请第五首歌开
始唱我的三连
又到了每月最不愁点什么的日子
下个月就一周年了点
光水晶谁仙借夏天的风寂寞烟火
好的第五首开始吗
那好像快点光才行
这和游戏没有关系啊
抽耻跟晕三弟本身有关系
谢谢哦莫知我中和解
我哀的你真好看谢谢晨曦的棒棒糖
就不管怎么样
都是啊云三d的后劲这么大吗
怎么会联想到这个游戏阴三d进这么大呢
程远龙唱的第十了第五首也是唱家风
看他判断吧你提先去设置一下数量
选一只冰激凌的粉色灯盘
上午可能还睡的时间有点太长了
而且前面是一直需要走路吗
其实开始用技能之后
按理来说会好一点的
但是已经到那个程度了吗
你整理活在埋运的你后来也去了吗
石总可能还是玩太久了
不甘心不甘心连个零头都没到
这
但感觉不同质量贴图和镜头移动还是会影
响运的程度
偶晕的程度吗
那确实但是总感觉现在后遗症和当时晕的
程度可能欢喜
已经不是那么大了
就超过一个阈值之后换哪个游戏
只要晕到了这个程度都一样
也没有想挑战四千六
至少到了六百多嘛啊开点歌了
弟弟嗯打一看
看到舞娘点歌到舞娘就结束了
而后面的没有点上哦听点过了
听点过了顺便你听弹一下
今天是那个真的哥
需要看有没有歌词的
最晕的也是啥游戏来着
没有评过没有自己去估效过
我打一个游戏是有史以来玩过最晕的
其实现在到目前为止
印象比较深的还是还是生化危机
四不知道为什么这么晕
谢谢
真不用管我先真不用管我的情书是没有情
书
你加油谢谢了
欢迎当呱当谁有可以闭走那一说吧
是的那个村子晕的最厉害
而且是短时间之内吃鸡
第五首开始唱是吧
那唱将放吧前面几首都是放的费心气
嗯大多数预算低其实是晕症
嗯知道有看过相关的那行啊
但是我这个水晶戒水仙剑
我们最后说加一唱了吗
我还说减一了有点忘了夏天的
嗯怎么样讲一首特效的吗
是的所要考虑到底能不能成功
出现过词加四吗
我可嗯这旅制途中有点麻烦了
这旅途之中估计匹配不上歌词
每天用的那个伴奏的话
这首歌原来不是小众歌吗
难受歌寂寞烟火不管怎么样
都是中文歌啊
不过像这里有个人点的什么不羡
别羡慕我小声点说话
please点的别像我
你是要点谁的版本哦
那个什么失心的吗
小不小众不是看酷狗的
小不小众看QQ音乐或者网易云音乐能不
能匹配上这个
这首歌的标题标题匹配不上
就是每一个平台它用的名字不一样的话
就早找到却没办法狼语相心
嗯狼语香思料不怎么想要出
但是米t的那个伴奏
因乐狼语香信料这首歌这个运输
途中的话它是嗯有一段地方
如果只有一层人声唱的话
会有点太单薄了
所以米汀拒绝了纯消音小声点
说话在吗
在的话随便选一个谢ESD四三c的嗯打
控嗯
鼓鼓掌鼓鼓掌问你
你要点的那个别像我是谁的版本的
别像我第是什么时候能用自己本地的歌词
那就要看这个嗯看看这个软件的up有没
有兴趣要更新
哦
谢谢宝宝
你是一个小蛋糕的粉三灯牌吸艳同心人
那么没有搜你这个别像我送
怎么好像没搜出来这个人的嗯
没搜出来你换一首吧
随便一个
只能说随便换首歌吗
还是说随便随便谁的随便谁的的话
有可能是完全那样的歌
比如说明天现在这里排的是一个什么嗯粤
语版
行
那就看运气了
谢谢一真四零四的哦
本山灯牌对的阳光的话
可以看一下酷狗上面有没有
如果有自己确定想放的版本的话
谢谢啊
这个文盲主播上舰长的SC这边我突然想
点这首歌了
总感觉之前有们点这首歌
好像有都有那个心情不是很好的印象
你还好吗
没关系思没有明天是排到最后的
然刚刚没有念吗
新卖出生气的了应边是谁
不过重要等目前的那个歌单排完了之后
最后无房这首歌的歌名看起来有没有很正
面
其实嗯歌名倒还好
主要是印象中其实你听记不太清楚
了
之前好像有人在那个心情比较不好的时候
点这回来的呼吸唱唱唱唱
每天印象中的时候不止一个人
点过这首歌啊排完了
陈一嗯是林英的硬别是谁
那么第一首吧
快手
我的阳泳站在你家的门哦哦
能重复沉不这样子单方面的生活才能风头
就是这样的调
子吗
听一下站在你这样子单方面的守候
让人等懂
就中晚我的有不着在你家伤口
我们重复什这样子的方面的守获
嗯
懂就嗯终于与你开都像我所说的有多温柔
虽然你还你握着我的手
但我已不在你心中
你不是喜新厌旧陪在你身边
等你寂寞时别再看着我说着你爱过
别太伤痛我不难过这不算什么
只是为什么眼泪会流我也不懂
就让我开始享受自己爱一你的影子
又会充满我生并不弱弱
你比谁都痛
虽然寂寞就会还是我最后宽容
终于跟你开好像我诉说他愿
虽然你还我着我的什么
但我已不在你心就我真的头
你不是谢谢你年就是陪在在你身边
你最陌生别再看你着我说
我真别太伤痛就算什么只剩
为什么再回头我也不懂
就让我还是爱想不想有你的也会充满
让我想我并不能比谁
虽然寂寞就会是我在好的宽容靠
紧我再抱紧我这一很感动
请你让我有再想告别
再说是你你的错爱到了尽到是非对错
就让他随风落的
所我要乖我的你快我家你不是细碎
念旧陪在你身边
当你寂寞时候别再看着我说着你爱过
别太伤痛这算什么
只是为什么眼泪会流我也不懂不在说
或许这是最后的结果
分手总好过你不爱我一拖再拖
松开你的手
离开你左右我向前走
就会是我真正的街头哥
好我不难过
来
谢谢有可乐味的薯条的人气票
谢谢谢谢赤脚谢谢赤脚的粉丝灯牌
谢谢心艾瑞斯的打call
谢谢建新的粉丝灯牌
谢谢王晓玲的人气票
谢谢夜来梦雪的比心谢谢哦
你明不叶落里面抢的小花花
谢谢今日照态新的表情
谢谢ES谢你的小小花
谢谢你的小花
连上了年纪的剑墨章鱼都打call
谢谢银河漂流的二十三张牌
谢谢光谷芳香的鼓鼓掌
Tdd想吃棒棒糖的送花花
谢谢银河漂流的鼓鼓掌
谢ASS四三三的的鼓掌
现在去的分三
灯牌是痒痒痒痒痒痒痒痒痒子都天滋滋
我一大谢谢零一的短酷
那么要开书死别了
嗯但是我一听不太会随便这首歌
叮叮叮一直都不太会他的心哥了
菩萨利诃吉悉嘛嘛尼萨萨有那那拉子提咪
哆no么一点
一道太有呼吸的月光萨哩
我吉喜玛玛尼萨撒优纳拉纳则都可以开自
由给你等哭心
的又呱嗒甜蜜歌哭泣的呀
烦恼七厘米多打随你的
只有kimi的是过西的的歌口
在你火气喜欢爱你撒山有那那个不以吗
再有那的那的甜蜜多难多一点
呼吸不是第一
嗯你的哟啦啦啦啦啦啦
走走走嗯啦啦啦喳喳啦啦啦啦啦
Hello死别死别
紧接着是一首很元气的歌
希望点歌人哦心情又太差了
谢谢零一的打馈谢谢名字
知难取恶的打call
谢谢夜亮落雪的比心
谢谢叶罗有没有抢到的小花花
谢谢
一乐起的小花谢谢小花
谢谢千人赵星星的比心
谢谢潘大头的粉色灯牌
我说起来加了一首死别的话
谁听见这几球锅要往前排一下
很轻快的识别曲子本身是让的吗
但是勾起到时候呢嗯应该怎么说呢
感觉每个人理解这个歌词理解的方向可能
都不一样
为什么田姿色后面会叫一个的
因为以前玩了一个叫哦搭别塔笙歌的游戏
里面有个长得很像棒棒棒糖的符号
我们当时候猜错了很多次
他的实际意思
最后说伟大上和好的意思
后来每次谢棒棒糖的时候
都习惯加个伟大来谢谢
我带不成灵异的
前期就轨道请一个短扣
更科普是张非常非常古老的感谢我
其实来吧这个上河嗯
很多人一起唱才对的过一个嗯
一杯爱哒嘎嘎爱哒哒哒
爱哒哒哒yes爱大哥大
爱哒哒n癌哒哒哒
期待夏天有口袋BW
我啦啦嘎啦哒嘎哦
no八
那咖啡你一个老代表字
下次我一马万马都可惜呀
一字一一的他高lucky毛巾小今k给
你也跟大打一
个子可能一起忘的信人的给那啦吧吃
知道都给我爱那颗啥子
思念你来了瑟提那喇叭这一大哥
还有啊妈来no日记三带给的所有爱哒哒
哒
爱大个爱哒哒哒yes
爱哒哒哒爱哒哒哒爱大盖大爷
因为灯有一啊哥特别的思啊
什么来自尼斯
那哦no
妈妈comemorning一
那你给的人辣嘴子子苦
米卡米吉他嗯
啦
轿子里哈那谁那个呆帽四的泪三一
的
一记得you来see一匹大大杯的心
你泪没有礼貌一些
就样在那啦来的梦那一起那一没有
礼貌到高了
小key毛巾大哥好大滴
啦啦啦的遗忘白色的你
那么我自己那啦啦遗忘自己
蓝色啦啦啦来啦啦啦
i啦啦来啦啦啦啦啦拉啦啦啦啦啦啦
来啦啦爱的哥爱哒哒哒
爱哒哒爱哒哒哒爱哒哒给你爱哒哒哒
Hello好鼓掌的歌
谢谢嗯谢谢打工新人
谢谢打工新人的粉色灯牌
谢谢木子水府的打call
谢谢助手MI的是不是这么多的粉钻灯牌
谢谢零一的打
谢谢谢星星零一零的人气票
谢谢caSD四三c的人气票
谢谢谢谢蓝梦小比心换天猫大哥
那确实高档
是的
每天对这首歌的印象已经特别特别鼓鼓控
谢谢谢夜梦雪比心
谢谢英为一音上的小花花
连夜风都顾不着
谢谢US谢谢s的闪光
一言花式夸夸谢谢蜜豆闪光
英文画术画画
谢谢前妻任赵天心的田子姐
伟大姐然上了年纪见不着你的比心
谢谢啊公古芳香的鼓鼓掌
显动技法与修辞的你真好看
谢谢二三四三的弹控有没有和人约合唱
要不我去嗯这里接下来要录的一个就是合
唱来着
秘密的时候just秘密的被动懂
这不是呢你抽的能说吗
Wanttobebelongedto
有合唱
但是不是不一定会有投稿
好怎么样
Anddoa为什么做的那这这这个no
红豆沙的那一
首已经是在准备拍照的阶段了
Sagdogonethingshshare
那一手
是会投稿的肯定不投稿
也有会用到的时时候的
这个月的头发不还有吗
会有的吧
争取这个
我每天还要问一下进度
是的过去metoo
我就没metoo我却知道明你堵了
呼叫雨我去了
Letmedo我去我去吃
你救了我去就没能顺便问一下
突然发现他说看一下素材了之后就没反应
了
对不是justnobby
Nobody
那你懂了真的吗
决心对爱君爱春
但是看我迷迷q和之前那一首好像差别有
点大哦
印象不太一样珍惜
稍等发一个文件过去
Sorry
theoldtaylorcancome
tothephonerightnow
becauseshe
sdadmetolookwhat
youjustmademedomademetoo
下一首
嗯嗯听过中文的没听到什么音响
屏上好像有点卡
为什么这首歌一开始都这么卡呀
感觉歌词都跟着一起卡了
稍等我嗯嗯这密云套你眼睛我有几个可惜
穿过时间的风
西它依然这诗地吸引我轨迹
这盛艳的光景最亲密的距离
沿着你皮肤纹理走过去
做个梦给等到看你颜色满级
等到分不清季节更替才敢说着你还要多远
才能进入
你还要多久
在一站七咫迟远
眼睛全静的也知的等着想环游
可惜呼吸曾用有你这双眼关机最亲密的的
距离
念着你听从过去真的手做过
做个梦想看你一侧梦景
等到分不清才敢说着你们才能进
我们还要多久才能和你接近
安静的也等着想环游的星星怎么可以
嗯好多我就曾景如你的心
还你要多久才能你扎近咫尺远近却不反抗
静的那要怎要
多么幸运才敢让你发觉内定不孤寂
一在跟你飞行还有时无缺
至少陪着你好的
每一首歌都要看一下真相
好像接着呢手用卡桌比拼
看看这名应该说谢谢妖艳二一四
谢谢妖幺二一四的小花花
谢谢木子水浒的打call
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢一个写的洒花谢谢你的撒花
谢谢一落里面讲的小花花
谢谢公谷芳香的比心谢谢了
七日照剑星的打call
谢谢叶风的比心
谢谢七日照剑星的小花花
谢谢林音的打call
谢谢九中学会的两个喜欢你
谢谢你的双重喜欢谢谢
然后谢谢ASD四三c的鼓鼓掌
是的因为那个加载的时候卡了一下
估计既然的风好像他本身就错位了一点点
明天调调一下试试看
网易云的这个好消吗
有对一点好像都慢了一些
七月的风凉连云都点热热
后天一阵雨后一下ohah
爬升到无法再忍受索性闭上了双眼
让想象任意改变场景
两个人一一起
我的脸也轻轻贴着你胸口
听到心跳哦在乎我和天气一样温度
夏天的风我永远记得清清楚楚的说
我看见你哭酷容也有腼腆的时候
夏天的风正暖暖吹过穿过头发
穿你和我的夏天风轻轻说着温柔懒懒的海
风吹到高高的
山峰温的峰山的峰吹成了山峰
温柔懒懒的海风吹到高高的山峰
温的峰山的峰吹成了山峰
温柔懒懒的海风吹到高高的山
远山的风吹成了当嗯为什么你不在
我想否你会未来尝尽两个人意义
一起看着我的脸也轻轻贴着你胸口
听到心跳我在乎天气一样
温都夏天的风
我有眼睛清清楚楚我的手看见你不哭
我的笑不容颜
春天的的时候夏天的风红尘难慢慢吹
穿过头的着儿头
你和我我的夏天风景风气
说着三天的的风
我有永远记得清清楚楚
我的手我看见你你苦苦的笑容颜
还有年蓝天的的时候夏天的风梦江南
我们吹转过头
喝着你和我的夏天风景心情说着
这和夏天的风好多拼
让他单曲循环播放
好了黑夜这首歌开头还有个这个啊
谢谢七月张千星的真好听
谢谢姑姑行春日的小花花
谢微微的比心谢谢小船舵的小花花
谢谢暮色出差猫的人气票
谢谢了小小的的小花花
谢谢五木的小谢谢谢谢谢谢张天星的小花
花
谢谢一拉梦雪的比心谢谢了
谢谢张星星的小花
谢谢七月张天星的小call
谢一乐死的小花花谢谢你的小花
谢谢林一的小call
谢啊还有秋老虎谢谢谢艳
谢谢
乐燕的小花花真的要降温
明天康康
我也轻轻
你贴着是那降温的心跳
反正这两周之内好像不太会想的
所我要眼睛清清楚楚我的手爱我
我看见你雨哭哭哭的笑的容颜
自由面简单的时候
夏天的风风尘的的吹过
穿过头发的船耳朵的夏天不了
想就是姿势了
中原子七月半要下一身自雨了
主要是下雨的时候湿度太高了
湿度太高有时候温度没那么高
也会感觉更热的
没有问了就是没有不问的话
有可能有这下没有了
好了下一首了场景两个人一起
我的脸也紧紧贴着你胸口
听到心跳
这这之就是到不了六级的粉丝灯牌
就这样就这样啊
好下一首啊我已经有习惯一个人
人生后一看单身不就是一个茫然生活
我我的空间你在爱爱的的角落
那嗯你没弯的树还在
就我已经是喂享受寂寞朋友拜
那是我也看着温柔跨念的的诱惑
绽风天空我想起我在空爱难
那是的我想我曾经走过
我要看越光多多少一样去看孤单的沿途整
开
只要想着你我就时光的暗详
让不走
你开始你不用伤我都懂
尽管下你曾忍留在你天
这一直生享受寂寞
朋友的是等着快乐挂念的朋样绽放明天空
我想起我最快那时的我想我曾经走朋友跨
越过多少太阳
去看问你孤单的咖非的途
只要想着我就不会天空时光的爱
晚上都快了游走
离开是你你不用说我都懂
感谢你
曾让我没有愿你上路曾经走过最遥远的路
像羊群拥抱为成真的梦
迷失了黑夜
途中只要想起你
就点亮了星空流浪的船
忘不掉港口千面的话就算彩虹
你就是我心中永恒的天空
我已经有东西可以的
生活一开始我就是一个的人生活
Hello
寂寞烟火可能有不对的地方
但是不多
现在总之就是到不了六级的粉三灯牌
谢谢哈憨喜糖的真好听
曾依然梦水的比芯谢谢了
因为有没有抢到的小花花
此医问死谢月子的小花
谢谢你的小花谢谢叶峰的鼓鼓掌
谢谢确认赵天星的小花花
谢谢AS第一次三c的五三六五六二星光
玲珑
哎呦谢谢确认赵天星的小花花
小姑母芳香的鼓鼓掌有变化的点
记住可能也瘦了
大家都已经放着听说的歌
哎呦盖都破了
芭比巴拉巴快乐哦这首歌啊
原来爱你之后帮帮啦呱拉呱啦
啪啪啪巴巴拉巴拉听过
但是不会唱的歌放不放啊
突然好想你你你天会吗
再get的歌词摇摇我
还有什么
祝明天都有幸福
对是什么剧的名字吗
为了一模拿讲过这个哦这首歌的名字啊
确实哦怪不得对地平线六经常听到家谁家
姨满的复古
明白确实你能不能给大家改个那个
欢迎那个那个欢迎天牛六六
是呀还真是地平线六的时候听会的
我只希望再美你一条龙男子的跟body
没有你敢把我们杀
是的跟着我们美化了无数精华
不过唱可能还是没办法
跟着一起唱买厉害了
来玩p四
我被晒走
就在动动动闭刷一可以twoQB
袋子卖不会系怎么他带我旁来来
我叫你
嗯
可记得刚这个都怪我所有啊一酒斤在家人
加了怎么
办
对边不行开始自己没打算
这个歌词有点跟不上
都第一有没有那个也没那么打电
话怎么感觉没听过这段啊
哈哈谢谢幼儿园唱的谢谢
那就点首能行的点个不哩帮忙
不是不是拼错了诺言看一下速度要得
我没有拼错真行吗
进攻想的啦
福林八八八我们是在几床的TV版
这首歌真的有什么tv版吗
他的记忆里停这个应该不是什么翻的吧
一生音巧克力豆一四年哦
你们不来打那个而且是你的面目
别走吧不知道真的短
我搭配录音感就好了
他的的找到人要ok啊
这属是胆大的呢肯把你么么哒
迷天之子电视剧那个迷天受问觉巴拉拉巴
拉啦啦好
按错了完应该没事吧
巴拉巴拉巴巴拉巴拉好了
好久没唱了
等你想itsnotme
its欢迎
但容纳美也可以某一人我们爱死
要离爱死
爱see怎么怎么拿这杭坐的飞机
飞机给我带上你奶奶带上奶奶油的妈妈是
哪里
快说看看你有看看美女的照片
Iknowthis
iknowknowthis
我也妈妈被了妈妈给了多个麻袋
这个人两个一起舞那声音不灵
咣当不灵咣咣不灵
咣咣嘣嘣叮当当叮当当叮当当咚叮
当当叮当当叮当当咚里叮亮了
哭了一直倒霉
Baby欧啦啦啦啦一路打开
在周央baby打灯
露不出好酸的男鱼
Baby我连妈妈的日落
大家都唱发在baby
不么不叫什么色呢
Adayall来么么哒
一路打开地球柜
baby打电话不出来
Baby哦
能慢慢一路打开的trapface
拜拜
嗯什么是满意
看了欢迎帮帮棒waswasfood的
kachkach
给你个否定困了了不女的
不女的在哪
谢谢
弓古芳香的鼓掌紧密的打call
前方光忙前方的是五山到十六暗心闹钟
谢谢谢收到粉丝灯牌
谢谢叶风的牛牛啊
谢谢月落也没抢谢谢
月落也没抢的十五上掉二电影票
哎
可惜拍拍你
谢谢心赖注射器的牛牛啊
谢谢喜欢注诗词的鸟娘
谢夜来梦小皮筋
谢谢罗辑法与修辞的女真好看谢金愿张皮
筋的鼓鼓掌
谢谢潘大头也打call
前胸标的打破且一个字的瞄牛二
谢谢困境症的应该是这样
好听好听好调剔谢谢谢谢谢谢了
当然之前就在想
这首歌的特效歌词会不会蹦的很快
是很快吧
那么美
你的妈现在的虽然不是同一个节奏呢
那想样偏膀帮个人人帮们不能棒棒鞭
棒棒班般不要棒棒棒棒帮个人慢慢蹦
看这背后很忙的样子
慢慢的一路跑啪啪啪撞飞
太担心最美的一日落到个灯桥台大的魔
这怎么对的敌人呀呀呀
赶快来给我奶
咱赶我来要要的各同双在期待敢不敢再
在楼楼说说听这个布灵
布灵还有三个这个可嘎个结了
那是一苹果布灵布灵
这是OP吧应该来下一首哦
这一首歌来拜佛嗯空气突然冷放气
最盼到突然的关心最怕回忆突
不然放温交通着不平息
最怕突然听到你的消息
想念如果会有什不愿那些悲伤的空气
事到如今终于让自己属于我自己
只剩眼还骗不过自己
突然好想你你会在哪里过得快人觉
突然好想你突然锋利的回忆眼睛
我们能相遇一生不在的去变
想不被地上的天
为什和你我曾如果在你的心让留下最痛自
己
突然你会在不的快
你却突然突然你的怀爱
你突然遗憾七那么甜那么美
那么相信
突然好想你你会在哪里过得快
感觉突然好想你突然锋利的回忆
突然模糊的眼睛最怕空气突然安静
最怕朋朋友突然灯的关叹心最怕回忆
突然发的角度终于想不平
谁最怕突然听到有你的的笑
此生已经真心子的结果
没有有你全到突然听到有你小心
嗯嗯有一部分不怎么会啊
谢谢夜来梦雪谢谢夜来梦雪的小花花
谢谢TDD
想吃棒棒糖的真好听谢谢US的撒花
谢谢你的小花谢谢谢照剑心的的心
谢谢叶龙里面抢的小花花
谢谢
零一的打call
谢谢YYZJ零舞的粉色灯牌
谢谢潘大头的十
我刷掉了十六爱心保证
谢谢银河漂流的鼓鼓掌
这个突然好想你倒是和之前人点的三连倒
是合适啊
下一首看看能不能出来歌词啊
谢了
酷狗本身都没有歌词笑死
最怕空气突然安静
最怕这个歌词不说了
你听说的这个没关词
是指的这个新电脑上还没给他匹
配歌词真怪不得裤口疼上
怎么就开始骂忽然听到你的消息
想念
是的
如果有导入本地歌启动功能就好了
嗯哎呀但是这个是原唱呃
嗯成稍等啊这首歌没有
ibeno在在吗
一起走过和谁的有k的的是怎
你记得等一下哈
这首歌要用特殊的方式来唱
no成no嗯嗯嗯嗯嗯欢迎怎么显示不出
不吹不落伤等
的心疼我困能曾经梦西南方那天还是孤你
这样真不打扰
肚子啊
一那你能怎么提上了
等啊冲突来嗯
愿一到你哪有一阿比诺那苦苦的的天色
夏季走过谁的叠梦一秒了
lukkki哆嗦人
你记得他比比多大最高
你西南路舞台
那我那次咖啡的给可能大的给你头一
you为你你的随便一你的都不该
嗯那个三高兴以后此刻一的字
一个有来还能那万一你的我一不让还在的
哭色地写散
无心替你弄一所能不着想鼓涩
那么的动得你歌词给你啊
咖一侬浓呼吸瓦一哆纳咪丹奴改变依达西
罗咕咪侬雨嘎
啰尼西诺呜你的空大一茉莉的你娜尼罗玛
奇叮咚咚hello
我靠彼此你又来代我的情的
己洒碎的所努力此能的一一个人
一夜如够我拼命你的祝福
爱youget男
你的碎掉一大cansee
别哭什么你的可以吗
啦啦来到来来来那人啊啊
我换歌了了的人
咦comeon王者荣耀的人
一会儿唱谢谢一下礼物
风轻轻除了你应该说谢谢淡幕脚
你你专车前面好像有有有
我听见你声声音
那个一楼有没有抢到小花花
谢谢
Ttt想吃棒棒糖真好
听写庆愿赵天心的亲
谢谢夜梦里们抢的小红花
谢谢YYZZ的五哦
终于谢了谢潘大头的数三到十六
爱心保准准
谢谢银后漂流的鼓鼓掌
谢谢弹幕奖的五沙量一点五幸运泡泡
嗯你就像风再说谢谢啊
ZephRNT的是三灯牌做梦的人
先享受世界的分散灯盘
现实中的和里克塔都是无山道九
棉花糖鲜念棉花糖锦人之剑与翼之剑等
粉色灯牌显眼
貌与美强的小花花
谢谢今日赵天星诺比心
谢谢今日照天心的送花
花谢spider真好听
谢谢
失败的的十三灯牌随依兰摸手的笔芯
谢谢空谷芳香的鼓鼓掌
谢憨憨家的刀口塔的小花花
谢谢音乐死嘛谢音音乐的这真人屁花式呱
呱就成原皮画
式夸夸啊谢谢哦
零一的打控请王一穿萨德鼓鼓掌
写我抢的情书想要签树
谢谢我抢的谢谢
晚上好我想听加斯蒂芬听的好痛
你那只三鼠你应该知道这首歌
你听不太会的哦
这不介意的话雨雨一点点想哭泣
先把这首迷你唱了吧
嗯爸爸爸咦comeon
就我风我听见你声音一点点
想哭泣一点点想着你你的很珍惜
我总以爱着你的记忆
你就像风在说顺着我不想
你就像海爱中带着我一场寻找
我明白
你回到我日
我说话爱情其实不不被感动
我不说话嗯嗯嗯嗯雨渐轻
我听见你你拿着伞靠近
为我遮阵风
挡着雨
一点点想哭泣一点点想着你
你的爱很珍惜我总依赖着你的记忆
你就像风在说话旋着
你就像海中能带着我成长温爱情
其实悲感都不说话
你就像风在说顺着我方向
你就像海爱中对着我成找我日爱情其实没
不被感我不说
话
嗯大人hello
你吉大甜蜜吧谢谢王小明
谢王小明的打call
谢谢是念念之死死家家的call
谢谢叶落里面抢的小花花
谢谢夜色甜滋滋伟大come梦
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢今月照见心的比心
谢谢了叶风的鼓鼓掌
谢谢零零谢林乐打call
这个他的面板还是有点
他腻歪了没办法吃吧
风轻轻我听见你谢谢了哦
你对着我谢谢
零一的打控谢谢王一川下的摸摸头
谢谢科克蒂路过了打call
谢谢
淡墨酱的五刷六五点二星光明堂谢亲持的
分三人牌妖景
这首歌本来就是这样的嘛
一点点想哭泣一点点想着你你的很珍惜
我在群里面看直播然后嗯你好了
不是很会的
justbefriends是什么
你就像风再说你再说了
甜蜜人格你就像海中等一下啊
换一个版本
这个呢我这个的话没有消音了
我们一天本来也不会justbefun
Ohwegottodo
justbefun
justsaygoodbye
justbefriends
啊会搞的就justbeone
就习惯真习惯
我看荡他去诺诺哎呀呀个你我来了的
Letscounty
第二次美日幽默过来一袋
难道有趣的牛币要那三个字字那个我老公
忙步都当了大
哪卡呢
我放开头破破落落无法可对吧
假装不分到一分到哭
搞各自到从来不跟进
有英雄到底要去哪个了
送们拿袋包衣来空到那有路高
告你俗气的有多的改变
我就速走
有一次脑壳子走一路飞飞
米诺红红爱你菌吧
什么一到风为我赶来好日
有残有从那些故意嘀咕
孩子大咧到苦斯里拉sono发给我
那你是东能够再说起那一切都和大理
我可在安别担息
他们冬天去给你小天空那么多嗦
却么有一道咖雷吧
红厚的紫毯到那个hello呢
你的就喜欢赛个白ijust一分哦
Wegot它tojustbefend
几分再次一分
学习不明的去
Nono它拼做了你哦
记得好男人有永远的期待
来到天中的所有的
你就像是弄喝了东西
当我匆马的妈妈欧h所有好听的电爱要去
追弃我去米诺
亚萨西个火候m卡欧波
你烦会迎来最后到一个
当你宝可蓝多婆婆罗啊选择聊天是吧
Ohgrew一咕嘟咕咕放脑旁远一点
看那些活动后
然那的一个朋友爱已陷入了泥
看到没个一到你疯入啊
一万
那找乖光让你都下这里呢都三说三是个一
秒日刻
苦世绝的孩子龙索弄一条你所略的弱
两个人快乐快乐能来到湖大里
有什麻好好老地好供给你救命
不必要的哭撒有那个爱里的宇宙空空
落袋的梦如福你都快慢一点留给他死
知道一起躲到天一起躲到天
每掉一个看那乌能拉巴的舞
对梦空为我看来
朋友战友木兰西咕一嘀咕
哈子散列大呼市里瓦索罗撒给瓦
那你是东村东口的
要是哪一个东古大理王斯哪oo罗
b偷偷给你一起救命疲倦的歌
三有哪娜二一八一动冲动了
电瓦莫格里卢卡拉伊特阿路吉达斯达忽略
了心满意雨伞
哦伟高的的是喜欢再这几分钟哦
所谓高家
tojustbethroughtosay
goodbye就随伴你去争确
Oh高的gojustmybye
Ijust是myy好
不是很熟悉的
justbefriends
哇这个鸽子被切了好多
谢谢八爪鱼就要烤着吃的十三张牌
谢谢常温ZY的十三张牌
是的这个有个钢琴吧
谢谢常温ZY的粉色灯牌
谢谢叶落一边抢的小花花
谢谢呃夜来梦雪的比心
谢谢夜色撒花谢谢你的撒花
这这首歌是对这样子比较熟了
但是对此没有输过
谢谢谢谢张千曦的送花花谢王一川下的小
花花弹幕其实
感觉慢了
半秒钟
这个这个延迟可能没什么办法啊
本是渣女为什么
这不是和平分手的歌词吗
谢谢叶梦一分享的音乐
谢谢
第一次听加speakfriends
你打错字了吧
还是小云老师的真情实感的版子版本好
疼不过他唱的好像是曼慢吧
当时恭喜字母
哦对现在的话应该是刚刚不确定
就说之前那个电脑别像我转
有歌词吗
都搬走最后你现在也是小丫头
所以你们都是听的慢的吗
都没有听原版用唱歌词了
对不上倒是很正常
现在这个在是的没有那么小众
所以是这首吗
这首首粤语版待我靠
欢迎模考定是你是明白加斯比夫
人死了
你听之前也应该没有很完整的唱过那首歌
歌词都不一样
对啊这个写的是别羡慕我括号粤语吧
所以调子呢调子是吗
可以能与听谁
我永万一一包糖有个以我已
所以要提高点歌的正确率的话
你最好先在那个酷狗上面搜一下有没有自
己想要的版本
是啊啊第一次是听这首歌听的
每天都晚到那还挺难得的
这首歌是比较找的很经典的果肉
你走飞叫送你你天空一笔的全彩随你的梗
都问该头后嗯跟头心间无事忘
那这首歌是不是可以跳过了
既然开盲盒失败了的话
好了继续唱歌
可以
如果想的话看你要不要听这个这
谢谢衣服谢谢衣服
游克特拉希尔的舰长谢谢你们的舰长
欢迎新舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢你的舰长
下一个更好听
希望是下一个明天会唱啊
看看他唱的怎么样吧
下一首有很难有那种明天很不擅长的高音
都是你人说从爱上你
再说哪有等价爱情好
不敢把空风迎暴雨
妹妹
随后我最后你终于
所以我一个终于成了是这么好帅啊
谢谢夸奖
这个应该可以谢谢夸奖吗
一部分是米汀参与的
毕竟可能以前一直没听到
是为了等到听你吧
哎但是以每天的那个完成完成度
你能留下印象还是挺难得的
来下一首爱极怕值得嗯
转身对我没开始啊小星星听完嗯
城市里小星星稀数的亮晶晶太多
光吃掉它们的生就像我爱上你
隐没在脑海里你眼中只看繁华的夜景
我的爱藏在你的背影里
想要消却坚定的恒星
天黑的时候我愿远陪着你
再小的闪烁也努力放光明
被发现希望不眨眼勇感动你视线
想把小星星排成爱的图形
点缀一些惊棘天里
小星星孤单的森林里
你躲在有人陪伴的伞顶
就像总被放在爱情天空里
愿阳光下才有机会想念你我
我的还藏在你的有你想渺笑着
坚定的是天黑
有时我愿人爱着再小的闪烁天
那么你当有天那些希望眨眼能感等于会实
现
想把像星星拍着同行
为你点缀一些荆棘
即使像流星一闪而过寂寞也惊艳
不求你看见只想为你发光
天黑的时候我远远陪着你
再小的闪烁也努力放光明
当有希望
我眨扬为你视线
想把小星星排成爱的童心
辗转一下心静其使项链
担心你笑所以也听不求你
只想超永远
嗯hello小星星
谢谢黄瓜谢黄瓜的粉色灯牌
谢谢王晓明的小花花
谢谢夜幕里面抢的小花花
谢谢雀月赵天心的真好听
谢谢
是命谢
是命运之死的盒子啊的打谢谢雀跃赵天星
的打
掌
谢谢你的千纸鹤
谢谢零一的打ccall
谢谢星脉注射器的五山大五点二星光灵导
谢谢谢谢夜来梦雪的小花花
谢谢大车零一的千纸鹤
谢谢你的千纸鹤谢银河漂流的鼓鼓掌
省院子城医院子都撒话谢
咱们抽了一的七三四岁
想听学姐唱一下不漏
请你一定要记得我好吗
宇宙的温柔观点陪着你
再小的闪烁也努力
你放光明有天我我在而被发现
喜望我眨眼那看都没实现
像把小星星该长大
可谁的同行的天空点缀一些惊情
即使想恋流星里一生我寂寞
我也轻不求
你看只想为为你的光永远好口袋婆是吧
等不到我的你成为我最想的星星
我依让人一切给你我的光重来重来
等不到你成为我最善的是谁
我依然愿意借给你我的光通宵给你
直到你那灿烂的光芒
静静的挂在遥远的天上
当你沉寂天空那条冰黎粼的波光够不够暖
和
你当你想起那道院子雨
我依然愿意为你来歌唱一闪一闪亮晶晶
好像你的身体藏在众多孤无形之中
还是找到到嗯我在天想法分手了
自及你谁无我也只是的寂寞
我的心谁
当你沉浸天空那条的以后
你丽的波广告不不可能生过
你
当你想爱情那道人从此与的光
我依然的一爱你来歌唱
一闪一闪亮晶晶
好像你的身体藏在众多孤星之中
还是找挂在天上翻享我的孤寂
提醒我我也只是一颗寂寞的星星
这是世界里更迭的人
并不想回忆的始用这所有思念唱
一首歌给给你
一闪一闪亮晶晶
好像你的身体藏在众多孤星之中
还是找到挂在天上放反身你的孤寂提醒我
我不再是一颗寂寞的星星
哎呀唱到一半才发现歌词偏差有点大
等不到你中间的那一段还是不会呀
你看它好慢再重来一次上寂寞的心情
谢谢
这个应该是谢谢欧强
谢谢欧强的SC老师在天堂
好的
然后谢谢名侦探司马彦的闪光预言
花式夸花
这个是不其实本身是之前的呀
我不是谢谢你的闪光预言
花式夸花谢谢你的闪光预言
花式花花
谢谢谢谢谢谢谢谢叶笼里面抢的小花花
谢谢
是命令之言和最亚的打call
谢谢金月照天心的比心
嗯谢谢啊一来梦雪的比心
谢谢带不出零一的千纸鹤
谢谢你的千纸鹤谢谢ES
谢谢ES的至尊原皮画式
夸夸想学能智障眼皮画是画画
谢谢零一的打call
谢谢我唱的比心谢灯光汪
谢谢汪豆
十五上杠十六爱心抱枕一闪一闪亮宁
静
反正明的身体歌词好像本身就慢了一点
中还是找的当挂在天上风
反手我不及提醒我谢谢
白灯不开灯的粉色灯泡
谢普洛普洛的粉丝灯牌
还有人气票啊下一首歌吧
空空虚虚编织着玩笑的交错
空空虚虚编织着云霄
蝉鸣上没能抓住夏天的尾巴
这时光百弯红尘上定格在你的脸颊
天空总会熄眠
晚霞不用再等故事长嗯
那些从散的人请你一定要记得我好吗
在落日晴晚天际的刹那
有人赞爱你我会失望
一场晚霞黄昏了迎着风春色
天际似风声里
在想我无尽的黄昏里挥首会
有人做你的神天空总会熄灭晚霞
不用再等故事长大
那些撑散的人好好保平
请你一定要记得我好吗
在落日晴吻天际的刹那
有人曾陪你换回时光看一场晚霞
黄昏能连接思念吗
春色天际此刻依旧喋喋不休
请你一定要忘记我黄昏
终点糟糕好像唱错了很多
重新再听一下吧
谢谢木谢谢木叶七的粉色灯牌
谢谢w零一的千纸鹤谢谢你的千纸鹤
沉迷能接受就好了
夏天的谢夜蓝墨水的比心
谢谢一落里面唱的小花花
谢谢七缘上天心的真好听
谢谢伊s签约的小花签约的小花
是的那个挥霍哦唱错其实听不出来
那太好了
谢零一的打餐的扣好好告别哦
这里是我第一段首娜吗
一定要记得我好吗
在落日晴朗天际的刹那
有人曾爱你我或是光看你流唱错了雨
火山空当你常晚霞春色天晴
此刻不不要南风是你在想
当我们嗯再过一点在的无无情的
我又是陈草
在无尽的黄昏里挥手告别了
做你的的深算你的声下又是错
楼不会醒月光下不用再等过
是长大那些走散了这人好好告别
请你你要记得我好吗
在落日晴吻天际的刹那
有人村挥霍时光一场晚霞
我换了当眼前思念春色天浅
此刻不宇宙还不舍
不想希望下次记得熟一点的找到这
首歌太安静了总感觉开辅助轮有点吵
球没听到了
明天的声音跟辅助一起出现的话
有点太打扰这个伴奏了
他是直接不要辅助能唱也要唱
错下一首吧
嗯夕阳染红了草场黄昏洒了糖
这个合唱稍等谢我抢
谢谢我抢的么么头
现在只给文盲主播上肩长的
今三四三想要明放一下这首
好的一会儿休息的时候
辅助人士只等原唱烟唱云霞沉迷胜命
嗯
夕阳人哭了好久
黄昏洒亮旧照片锁上了天
目光对望像空中的两个人笑着望我
嘿心
那冰川遗憾爱到你们
有可嗯年少的都输给一句
后来呢
好后来再还未见过那么美的日
Hello
天黑
影子弯消失在的路不够
回首的温柔看抱着人陪着我
梦游是晚风
是星河
是我很的是一就坐标不闪手
凌晨后太多的看过有就来
依然这的很有心能
我们曾在那哎呦认真的爱过手着星星的碎
片在搁的飘荡
明朝过去的地方夏日不散场
雨滴告别了晚钟敲在心上
仰起脸
那两个人笑着吻那种相遇角
你们走到年少的爱都输给一句
后来呢后来再未见天黑了
影子消失在回首的我等着让他陪着
我们是晚风
是信号
是我这合成是夜宇宙坐标
我相守我们说完蛋通通躲进月色
你没牵住的手像流星
爱过是花开是言是烟火
我的不够是我们人想念不交着
不在遇见你嗯宇宙的温柔可恋嗯
温潮嗯他和宇宙的温柔关联
谢谢伊子谢谢伊丽斯小花
谢谢伊兰梦雪的比心
谢谢叶龙有没有抢的小花花
谢谢
带不出你的千纸鹤谢谢
然后谢谢确认照天星的比心
谢谢公古芳香的比心
旧照片封上那天目光对望
像风中那两个人空谷芳香比行
谢谢欧强的打call
让水第一次女孩地理老师
你年少的当输干一句嗯
后来才会见天黑了了的影子
会那试试吧和你你妈回视频呀
陪着我们成了一小午
我是喜是我唱歌好听
谢谢夸奖正坐标山分手
他嗯那冰川不好
后来独自看我流着泪看一下三歌空一
诺又能爱着老妈爱我习惯你呀
那一木哆哆里那一诺我是耶德
再给再次给我留嗯一起明白
还给寂寞当无限都不是的
三你飞了一个晚三
当然格兰色热闹的自己活该看
能白过的没在那一天不在
哪里都给谁飞一跌倒一言难
还能孤雁
西红到谁子那爱呢三三三三对吧
三三你的二三三没有办写的浓
ohmygoyohmygod
U三c有嗯
三月那两木一夜乃day一呀
那那三的音带哟看一下时光都孤单
地狱老师是很老的动漫了
哎你是说了那个另外一个吧
好像不叫地狱老师哦
确实也有叫订阅老师的翻
不过没听好像没听说过
另外有一个叫什么老师来着
嗯画风很简画风很简单的
哎
一个不是魔法老师绝望老师对绝望老师问
题印象要
更深一点的心
我是我是的
最近重置了那个哪个绝望了
是从这了吗
还是说其他的声音
我已经想到了小花花
谢谢月儿梦水的比心谢谢了
一个死不行一个是撒谎
你游戏傻包
谢谢啊
零音的打call
谢叶峰的鼓鼓掌谢谢
七月张开欣的鼓鼓掌
谢老强让我抢到真好听
地理老师重置没看过上有hello
然后放一下这个文萌主播上舰长要点多视
频
怎么这个标题今天都是这样的啊
你真的还好了吗
我那个只有咸丝是当然声望平安的
第一次我照诉嗯一杯发什么呢
这首歌那条路是我独单
这边是所有那爱你还是留给自己啊
好吧
拍拍你哦
这个的词有可能大家也看不清
好像也没有翻译
我都把你的我嗯你我的嗯
是的听一下吧
哦MV其实还挺好看的
虽然没有用没有什么很多梦想
你走到胸
说实话米天英觉得很多动态壁纸的动态差
不多
做到这个程度就够了
这个就是正印呢正面例子
你听认为正面例子的动态太多太多
动态都做的了晃的太厉害了
看起来会很会狠的在赢我
你们的头发也是啊
人的头发还有眼神都微微动
都是就有一些作者都是这样
一直一一直这样晃着在做的
你一定觉得看的特别累
看一下我的你人讲道理
人一般不会这样吧最多有呼吸的起伏
有你不能也是一种印刷力
嗯你看这个头发也是微微动的
人是不怎么动的
当然也有可能是因为米静自己平常不怎么
动
所以嗯嗯淡入了一下的话
觉得是的米汀喜欢风景微微动人
还是不要太多
谢谢我唱的真好听谢谢
空有所望的粉向灯牌
其实那个呃曲中人拍曲中人的时候
一开始就动的特别厉害了
现在其实看到你
你们看到其实还是在动
但是已经是谜天极力要求不要不要动这么
厉害的那种程
度了已经是极力要求了
全部都是了
所有收藏集里面全部都是了
可能可能动销老师觉得不动的话
就像没有吧
这剩余啊可能是剩余是什么东好的体谅
体谅你们都好了还挺好记的这个调子
其中人你们已经看习惯了吧
嗯好下一首是我们exexa
我唱过的歌像摇曳圣安的城墙灯泡
嗯嗯嗯忘记什么时候开始了
嗯嗯闹钟上线的星期一
雷打不动的早起疲惫的身体
对抗引力力妆台的镜子里黑黑的眼睛
咖啡恢复元气生活缝隙
一口氧气
我自己就是幸运精灵风气满满的女孩
我习惯跟色眼可可一闪闪有个天
哎呀可靠天最慢
嗯妈怎么不开心
生活被谁主宰别太乖
却让爱自由自在
梳妆台的镜子里黑黑的眼圈透着发亮
黑哦
大也没关系
咖啡恢复元气没你一朝一夕阴天或
下雨
从来没忘记精致美丽无所不能的女孩
动里是她最骄傲的招牌
可盐可甜
A又坏头发死的可里调一的女孩
从不关心生活被谁主宰
别太乖却让爱自由自在所不能的女孩
努力是她最骄傲的招牌
看样看甜爱又坏头发丝
都看一条鱼的女孩从不敢c想我宝贝始终
别看就让爱的
样子
嗯一个人唱的合唱啊
谁空有所望的等下灯排一些
摇曳上啊
嗯谢谢温微送的比心
谢谢魂写魂绕梦牵的粉三灯牌
写樱花满天舞的呃漫天舞的粉三灯牌谢叶
梦一般抢到十
五
三到二十六
用疲惫的身体狠心报仇
对抗前切的张天心的甜滋滋的味道
谢谢哦
哦耶的梦水和笔芯
请你的小傻花欠你的傻花
好想去个二五年的mix萨普咖啡杯
这这首诗我没听好小岁一起唱的生活
谢谢音乐的小花谢谢TDD
想吃棒棒糖的送花花谢谢心愿
漫步的打扣谢谢林英的掌控
谢谢了
有没有抢到金色c点个加不加爱的故事上
集是我推荐的
那一首水中花
好的加不加了是因为刚刚提到了吗
可你说两隔天亮哎呦
咋不加
这一手的话还真不知道了
加上那个字幕的话生活会不会太吵了
有爱的故事上集
明天可能能跟着喝一丢丢
九九九九就这豆就谜题吗
谜题应该不是属于元气满满的那种类型吧
各种意义上咖飞灰四分花国语
那是有两个版本
好看到两个版本都是谭咏麟的
一个是四分十四秒一个是四分零一秒
你要不要听一下看看是哪一个
听过日语的原曲了没有的脚
这电脑呃
神殿神殿行一条鱼等你你生活被深处在感
觉
尝一点
那个好的来吧先唱一下
脏不脏
难的努力是他嘴角啊的脚步的远
各天爱又头发四刀砍一条一个女
不关心生活为谁做三也太乖
却让爱在都有怎
刚才嗯松开口颗心的街本能拿卖你爱的
你在那么灵犀
那在把他说啦啦啦啦啦啦
小洒呀哆啦里哒哒走的摩擦
啦啦啦啦啦啦啦啦就是那难看
那那个都到了啊
这里有那所人礼物的送给拿到了广告
的广告
阿胡毛你有个密码比高级高的呢
刺给刺客刺给刺客刺给刺刺刺刺刺刺刺刺
刺刺刺刺k刺
k刺k刺k刺k刺k一司机此天告我嘞
到底到我在干这个六给不给此k小低头安
古拉咕啦
哒哒啦的那个等你的大楼保资金
对字
对对它的那细胞已经子里有哭哭喳喳长大
长大看
千在万路一你们的一那又怎么办
哦yeah跳早早早早现在
即便那牛爱的你爱怎么们哒哒坐针阿娜的
老该哥哥到你
该知道干嘛
撕k撕k走开走开走开自己鸡此鸡此鸡踢
死踢死踢死踢
司机
那我的送咿呀咿呀咿呀就当做那一没有道
促进司
机司机我疯了哒哒加激动
呜啦哒哒大胆总要亮嘿
有奶一次机对一颗是一个把你那个喳喳喳
喳长长长大每
一西你到三北东北早早早早早早早
一想要钱给头爸得早早早叫早
当啊都高听淡湖南打败梦险
来一笔口空被绿给打洗巴烂到
你说哪
你说的大你到底地方
那四KSK司机让你头要苦能哦
不拉叨哒
那嘎难道你呢叮叮叮司去的零朵卡
记得哟看你喳喳喳喳左小猫袋浓嫩的玛丽
的蘑菇小卡龙
那么你都苦洒来给某一个你的下一集呢告
诉你呀
一把瓦西风一起四里游
你咋咋咋咋咋么
大大的天气气万万一你那么奈一路
那又怎么走
早早早早早早早早早早早啊
像不像
哎
你听以前听过的
好像不是这个版本星的去开水中
花好厉害
嗯
什么好厉害
因为我没看过的那个跟四川频道喜欢
就好就好谢谢夸奖
偏偏今宵所想讲不太然记的
是的下面会有一点那个显示不全
你的某年这了直播好像是没听音
这么不小心你显示的太大了吗
徘徊数下季字你很好是字
Kzkey这首发音言具
因为都吃了什么幽结味的
听起来像正常是k是k我一就是你们听那
个听太多了
虽然痴痴的要在听故事
谢谢王晓明的人气票
谢谢倩玉的粉向灯牌
谢谢天教a谢谢坤教a的至真原皮画是夸
夸
谢谢你的至臻原皮画是夸夸来这一首歌
你听听过另外一个版本要伴奏
要更激昂一点的
谢谢天作y的至正原皮
花式夸夸谢谢夜来梦去的比醒
谢谢ES的大脑袋疯狂点赞花式夸夸
谢谢你的花式夸夸是另外一首吗
不是
就是这一首每天的记忆中有一个版伴奏版
本不一
样的谢谢九重学会的比心
谢谢银河漂流的鼓鼓掌
谢夜空的鼓鼓掌谢千日照天星楼鼓掌
掌送花花谢五月花的粉粉
三一下这个能不能跟跟着唱唱了知
不知每晚心里十七不知累漫
也许感因我竟心知
可不可向你原做这呼吸
沿着这份爱意一生两相依
嗯好低呀啊有点唱不出声谢
新进半步的粉向灯牌知不知对你牵心万老
骂意美晚也痛
心空费尽心思
这笑字用段难断
这故事全为卖心了你偏偏你不知
只独知每晚想你十次百次
你们也会等因我
决心知可不可恨力延续
这故事现在这样我也一生冷伤雨朗诵
想起不起美梦要我嗯
跟不上
亲谢谢了
透豆粉闪灯牌小熊跑了
他们的粉色灯牌
男生听起来好像正相出
刚才那棵树孙以我为你唱眠冷风中
这一首是谭咏麟唱的爱的过是下集吗
不知道听过没有
上集上集听过随风坠落
放在手中好听一下休息的
谢谢英文里面唱的心动时刻
谢谢你的心动时刻
对
一生中最爱每天也听过谢较经典的歌
这些老的粤语歌就超高了
谢谢
休息一生中心语歌歌谢首首粤粤语的歌词
词
看子子是粤粤语歌
歌词一生中听过了
谢谢菲利克斯和无糖可乐SC晚上
好
想听一首修炼爱情任那一大风
收到别沉默阳风不是我看看啊
说到爱情我们是佳姐唱的呀
广东人很难没听过
什么情况下呢
一般是在我们店里面回放吗
你说这是我的上过春晚好痛
不瞒你们说明天没看过几次
春晚不住是我我没听听粤语歌
基本上都是以前同学放的照讲一下
稍等
我罗盘正面梦中的看来是比较地方特色的
了一种
还有谁旧梦
你天连这个调子好像都完全没有印象分
就有些歌虽然在其他地区没有火起来
但是调子一般来说听种会比较熟悉
都有匆匆过
因为那个歌词是粤语版的歌词
然后米汀现在放的是国语版
我沉是中不是不从自记
他原来一风吹叶也从不想仿
不是我啦啦啦
这个啊啦啦啦的长度不一
看起来像花瓶什么乐乐乐哦
你能这样看不到在播放软件的排列
是的吗
有有错有戏有错有戏
然后这首歌是居中显示的歌词
对啊
一个人排下来当时应该可以想象吧
看不到没事看不到算了
不重要不重要初恋爱情修炼爱情
好像很容易出现原创
嗯是也凭什么要失望
藏眼泪的心脏往事不会说谎
别跟他为难我们两人之间不需要这样
我想修炼爱情的辛酸
学会放好以前的渴望
我们那些信仰要忘记多难
远距离的欣赏近距离的迷惘
谁说太阳会照到月亮别人有的爱
我们不可能么
八嗯你修炼爱情的悲欢
我们这些努力不不简单快乐
变成了泪水爱是一种勇敢
几年前的幻想
几年后能原谅我一张脸去养远
你是想别强想念我我会受不了
都这样到家
对啊
这首这次歌词怎么了让他重新加载一下吧
什么凭什么要奢望藏眼泪的心脏
我是不会说谎别跟他为难
我们两人之间不需要这样
我修炼爱情的心酸
学会放好以前的渴望
我们那些信仰要忘记多难
远距离的欣赏记予你的迷惘
谁说太阳会找到原谅别人有的爱
我们不可能模仿对的修炼爱情的悲欢
我们只是努力不无成的快乐
连成了泪水
爱是一种勇敢
几年前的幻想
几年后的原谅我一张脸去养育你身上别
强想念我我会受不了
就这样吉他正嚣着路灯大道哦
让竟然一起看多少次
他在天空过多少次遗忘
相信我修炼爱情的心脏
学会放好以前的渴望
我们那些信仰要忘记多难
远距离的欣赏近距离的迷惘
谁说太阳会照到别人有的爱
我们不可能模仿修炼爱情的悲欢
我们这些努力不简单快乐
变成泪水是一种勇敢
几年前的幻想几年后的原谅我
一张脸去养你身上别叫想念我
我会受不了
这样笑着说爱让人疯狂哭着说爱
让人紧张忘的人就投降
修炼爱情的悲欢
我们这些努力不简单快乐
变成泪水是一种勇敢
几年前的幻想几年后的月谅唯一张脸
只有你身伤别总想念我
我会受不了这样
几年前的幻想几年后的原谅
唯忆将你去有剩下别强上
连我为什就这样嗯
飞着歌词什么意思了
一点也不知道
谢谢我原想的心动时空
谢谢阿哇的粉钻灯牌
谢谢余风俱进的粉三灯牌
谢谢灯光光的十五闪降石六爱心抱枕
谢谢修炼爱情结输了
可能听的太少了谢谢哦
哼谢谢了
田野行到的粉三灯牌谢谢
是命运之子回家的打孔
谢TT里抢抽棒棒糖的送花花
谢谢我一楼里面抢的小花花
谢谢蜜兰梦雪的比心
谢谢无糖可乐新菲利克斯和无糖可乐的真
好听
谢谢谢谢
千元超星星的比心
谢银河漂流有鼓鼓掌
谢谢了
一个小小花是那个小宝到手创作的故事
有奖你有解析歌词的吗
请辉走你记录的
嗯
不是谁灰
怎么进入成长状的子三灯牌小意思
谢一认送的小花的小花
谢谢地狱拖拉机的粉船灯牌全训练木偶的
粉丝来灯台哒
哒哒哒哒谢谢
零一诺的想要抢能分三灯牌
莲矿果什么再说有没有可能压根就没有哦
好像是坚险蜗游记
那一个是暗恋过他的朋友飞机失事
了啊肉嗯困那有关的话
他朋友还在吗
谢谢关山烟控如此三灯盘
谢谢虚空喵的紫色灯牌
谢灵浴场的紫色灯牌
谢谢稻草人的焚山灯牌
是的我飞机是受癌癌
好吧说实话看歌词看不出来出发
嗯
海百和海贼汤奥特曼成这歌很难唱明听
跟着稍微哼一下试试看啊
第一次和他接到底下您啊人气啊
不过这个开头要不要唱呢
变成你的平走可行吧
啦给我我给你玩吃吧
不吃了回去是那着原唱唱的吧
有点伤嗓子
我感觉这有可能是跟像诺奶什么的那种版
本唱的吧
哦谢谢奈若良生谢谢奈若良生的
谢谢美女
今天是我的生日可以祝我生日快乐吗
点一首送花海
好的
生日快乐
单就里约的的
happybirthday
生日快乐生日快乐生日快乐
上单谢谢大w零一的SC
谢谢w零一三的蛋糕请你三的蛋糕呃
生日快乐生日快乐
记得吃蛋糕虽然现在已经有点晚了哦
不对是刚刚过十二点的生日哦
原来过十二天的谢我抢谢我抢的小花
这叫艳风
这夜放的甜滋滋
我一趟收看是祝你生日快乐
祝你生日快乐祝你生生日快乐
祝你生愉快
今天你生日送上我祝福
特别的日子有灿烂的笑容
我们来相聚带着满满的关爱
祝福你好运常在点燃了蜡烛
许下你信仰
每个梦想都实现唱首祝福歌
我们相亲又相爱祝福你健康平安
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨
嗨亲爱的亲爱的生日快乐
每一天都精彩看幸福的花儿
为你盛开看美妙的歌子为你喝彩
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福永远幸福永远点燃了蜡烛
许下你心愿
未来的日子
每个梦想都实现唱首祝福歌
我们相亲又相爱祝福你健康平安
对所有的烦恼说拜拜对所有的快乐说
嗨嗨亲爱的亲爱的生日快乐
每一天都精彩听幸福的花儿
为你盛开看美妙的音乐为你喝彩
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福
永远幸福
永远用所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨
嗨亲爱的亲爱的生日快乐
每一天都精彩听幸福的花儿
为你盛开听美妙的音乐为你喝彩
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福永远幸福永远好生日快乐
哥祝你生愉快
跳了一句RHs的粉色灯牌
写ES的稚正眼皮不对
是月色的撒花
也是谢一路有人抢的小花花
谢谢夜落梦雪哥天真是伟大
谢谢三杯沙儿的分三张牌在第一
USLwindows
三个码倩倩张静欣的鼓鼓掌
今天你生日谢谢清月赵天星的送花花
谢谢ASD四三c的五山的二点五行业的
烟
谢你好运一养业先因v四的至臻原皮花石
款款
谢谢谢谢谢谢
Asp四三c的粉丝喊灯牌
每个梦想都实现唱首祝福歌
我想起他说生日快乐哎
我一直提送你听稍等
对所有高声拜拜
对所有着快乐说哈爱情发现他唱的好
字正腔圆的没一天都经吵心
我的花儿为你盛开
听美妙的音乐为你喝彩
哎心爱的情爱你的生日日快乐最幸福
四川枪务员
是的
有那种唱老歌的感觉
点燃了蜡烛点上的蜡烛
不想你心愿真的表色很清晰
长首祝福歌祝福你健康平安
谢谢口爱留下送来的纯酸灯牌
对所有有的快乐说爱说爱爱爱
好下一首生爱乐没英玩过了
看清哭的话
花儿
wanningforprediction
She
sfeelingfortheday
we
vebeenscreamingforattention
嗯
anylittlethingtoknowthe
say
嗯嗯
好
oheverynight
爱慢拉烛更沮丧
秋看悲骚啊
你们走
itsjustthe啊
我我飞那边美微一点你是巅峰嗯
就一的美
Iforgetaway感冒
只如
我随便看着
光我森森toway
什么finisheverybody
no天越来那边beyond等
Doweloveagain
Themorehereanylittlething
听你谁
I
mliketogivemesome就
给你送啊
不一走你这是非啊飞妈妈累老无力干
是水天好
妈的而着飞最为难的被好比你对SP安啊
是
谁
这儿staythe若命还不着的飞飞
爱就会爱么
嗯theresthe来了不
No
no
wanitforaddiction
She
smeillionantorreduill
Ivegotaway什么trlo到
你爱不就the
thing
Thankyouaway爱梦啊
爱了爱了我是放一下吧
谢谢
嗯谢灰色的一二二四的粉三灯牌
谢谢熊舅谢谢熊舅舅
熊舅舅熊舅舅谢谢熊舅舅的粉三灯牌
谢谢查l飞手的粉三灯牌
谢谢西湖牛肉萌的粉丝蓝灯牌
谢谢林英谢谢林英的打call
谢谢叶落也微抢的小花花
谢七月张天新的真好听
谢东瓜汪
谢东瓜汪的书上到十六爱心抱枕
谢你的爱心抱枕
谢谢夜亮梦雪的比心
谢谢伊斯的小花选
要触碰梦易的分三灯牌
谢谢了菲利x和无糖可乐朵了
十三灯牌
谢谢天使
一个魂斗粉色灯牌
谢谢
我陶冶TY的粉色灯牌
像因文store五山森想加一首旅行的
意义
好的谢谢你TDD
想吃棒棒糖的粉色灯牌
写出卖鹿版的粉色灯牌
写弹幕奖的粉色灯牌啊
每天到时候还挺早多学几首英文歌头
是的
微信给安东
莫非你这个是自己哦
对这种屏蔽的话应该是打不出来的
其实虽然谢十人的分享灯牌QQ拜唱的好
没有啊
炫服这本自己单独唱的话
会有点不确定放烟自己的发音哦
不如可以
你是谢谢我可要可辣的粉色灯牌
韩寒
他这两天要那个这两天要演唱会呢
itshouldsofine
好三说不
你是你在妈妈呢而着大胆唱就行
能听着的发音不正确不会头大吗
下一首不对真不行
感谢的一义要到这边来
咦怎么不要
你看过了许多美景你看过了许多美女
你迷失在地图上
美你的短暂的你是你听成了你逃多想
那些的北京
你手机说一句你在你的真却说
我不不住接受不不出
你心想一种呼气却说不出在什歌唱
我残忍东西说不出你开的你呢
那许多飞行你用用心挑选
纪念停你搜集了我地图
不想每一次知的风
你拥要让热情的你埋葬几你的同爱
而且你了点点的一为你的不不真实的场
声音却说不不住却受不付出你心上
我的一一种感不及却说不不出在想
能唱我承忍的心说不就不旅行的
你勉强说出你爱我的却说不出你心上
有哪一种表情却说不出在什么场合
我曾让你分心说不出离开的原因
坚强说出你为我寄出的每一封信
都是你离开的离开我
就是你心好旅生的意义
小烤鸭苦辣豆粉三灯牌和打call前期
日塔罗德粉三
灯牌
谢谢暴龙现在抱了我的粉色灯牌
谢谢耶南梦雪的比心谢叶落有点送的小花
花
谢谢给叶子支麦中的真好听
谢谢
七月照天星的人气显示
命令之死何在的打call写夜s写夜死
的智障原皮花
式夸夸谢谢你的花
是夸夸谢谢
七月照天星的笔心谢纯白莫白的比心谢星
月漫步的粉色
灯牌谢个伴奏版本不常听到
哎每天听到一直是这个版本吗
却说不出你欣赏我哪一种表情
却说不出在什么场合曾让你动心
说不出离开的
别谢谢幽忘KKK的才能吧
爱已进来十年的话
我们是哪个调场的呀
你搜抱起来通天图享每一次的风
男人拥抱因为这首歌最终成其中
你听一下爱情好像陈曦唱的歌都没有
怎么听过加十能展示快手乱讲了却不住
谢谢啊先呲脚谢谢
赤小东登上灯牌
在你心好的下一首表情唱一首
如果那两个字没有颤抖
嗯如果那两个字没有颤抖
我不会发现我难受怎么说
出口也不过是分手
我对于明天没有要求牵牵手就像旅游
成千上万个门口总有一个人要先走怀抱
既人不难道好在离开的时候一边享受是我
是时间
我不认识你你我说有还是一
你要和你在一个陌生人的左右走过千家熟
悉的街头
想念着我们是朋友
只是那种温再也找不抱拥抱我
有竟然最后不能嗯有的
我怀抱既然不能逗留
何不在离开的时候一边享受一边
十年之前我不认识你你不属于我
我们还是一样陪在一个陌生人左右走过渐
渐熟悉的借口
十年之后我们是朋友还可以问候
只是那种温柔再也找不到拥抱的理由
情人最后难免沦味知道好你错了
多年碰柔才明白我的的眼泪
不想为你而嗯也会别人很好
什谢谢弹幕奖谢谢弹幕奖的泡泡机
而嗯十年前就是十年前的米提那个糖
嗯嗯谢谢我可利亚库拉德碰
像我这是你的袜子粉色灯牌
谢谢olife的粉色灯牌
谢谢林一的塔控谢谢啊
二三三三的打孔请王英上下的打孔
曾拥抱KKK的
然后像烟幕里被抢到的小花钱
是冥冥之死我嫁的
谢谢伊文声音一色色傻瓜
现在小宝想切完张三星的笔记
谢天天滴也想吃棒棒糖的送我花花
谢谢哦
依赖梦想的笔心谢潘大同
谢潘大同的喜欢你你喜欢米
谢谢啊
银河漂流的鼓姑城这首歌
每天不知道他是什么时候不够谁当后羿的
SC想证你一
首色礼希望他有歌词
那下一首说冤菜一点哦
嗯试试吧onetwotwo哦
让我有没有原唱啊
就你听起来那个还挺像的
我却最终忘记了心灵的请跟我来
现在让我们向快乐崇拜放下了暴袱的请跟
我来
敞开去建立一个快乐的时代
快乐到底属于哪个年代
请你把零九年还是y还时代放开历时刻
笨待就算继去找也会找不到背
也会变好放松
让我来说什么年代缺了什么样的风
黑麦天着我的麦克风
敲着恶刺旧的温柔
请你你的脸白衣服过的爱distcl
你从来不会再口白哦就放放放才能哭
男男女女老老少少我们穿在门口哦
放在风在望前风左右摇摆
剩下一直成功哦
黑白电视可能无法拥来孤单
相信你们可以悟出黑色幽默
有什么那你邀请他一定来的一起看
不如一一起快乐的失恋的情歌
我来一边跳一边想快嗯
崇拜开心不开心的都跟不忘来美丽
而想伤的是要不等待在要喊什么
并不意思
我的几个礼目要说什么呢
紧裤子紧身修饰你的身材
有人露出千万不要星耀星汗正在发芽
别人白把假牙品貌品味天
请一ststopping
跟我一起畅快的崇拜
哎呦武汉天空上的冰冰的未传的
九零年我们等待三十年
对这个经验画完整艳
So来来啊帅没有认真的喊着我上管
你是不是真正的被天下有起
你的嘴角跟我获得重我了
在春间有什么快的你
他一定能一起渴望关怀
不如一起精彩快乐会传染
忘记了心灵的请跟我来
现在让我们向快乐崇拜放下了包袱的请跟
我来
敞开去建立一个快乐的时代
现在这个匆忙时代一分个小时间
从而不要见在今天的事
抓紧今天去做
因为明天还有时么你就一起去做
有我放弃的节奏看你放肆的互动
看你放弃的感觉都看我放弃的错
又怎么在说不不放吗
动让我拿着麦克风就是快乐的生活
有什么期待
忘了你邀请单
一定让一眼一起更一起精彩
快乐会传染
没有的
身边的情歌我来一边跳
一边想快乐冲动开心不开心的
都得跟我来美丽的神圣的世不等待啊
蛋了蛋了蛋这高低转换有点转不过来
这歌词好像确实特效
歌词有点追不上这首歌了啊
rap还是太超纲了
onetwothreefour
忘记了姓名的情歌我来现在原谅我
很想快崇拜放下了吧
看看这个是从哪开始的一个乖
谢谢王小明谢王小明的打call
谢和亚克拉的打控谢谢
不是过山的打call
谢谢休眠的黄山的粉三灯牌
谢谢金一幺一九的粉色灯牌
谢谢零一谢谢零一的打控
谢谢是命运之子和最爱的打控
谢谢叶拉梦小提心谢谢小声点
说话不以包浆的打扣
谢谢我一送小花送谢
你的可能无法感受但相信你们
然后谢谢了
夜幕里面抢了小花花
写确认张千欣的送花花和答扣
前上了年纪的见过章鱼的比心
林叶风的牛牛牛只有残雪
月白朵打扣子银河漂流的国谷场
谢雀斗等
三灯牌的是持虚过喵的硬件
嗯
边角一边听完之后感觉一下子快乐多了
谢谢你可爱又好听的快乐崇拜
好的希望你快乐
嗯
谢谢汪向龙
SC想找英文歌学学的话
可以或许可以听一下
嗯明小牙千万不要惊讶
西牙正在发芽别扮爸假牙
我茶有微见这个吗
吃过吗
爷爷谢谢孤岛的魔法师的分三个牌
男生的过来看
gonnachangesemyanswer
的心
onspringmachinedoesright
nowwithit
Andwe但是问一下
家都因为nosay
可惜我们不多听听看
为爱很有风为谁磨
Itsreading你的变吗
就算reason爱着天地都也能
首歌这个人唱不了
不是这个一个人唱不了
哦
我canmyheaddaad
你看这张嘴巴还没闭
另外一张嘴巴已经在唱了一个怎
么说谢谢了
孤岛的魔法师的粉三灯牌
谢谢哟
木子爱吃鱼的粉下灯牌没有听过这首好像
或者说我可能是没有留下印象
Itsthatcalendar来自
摩托拉BC
嗯闻到忧香这种好学没有没听
其实只是说一下最近应该怎么发
不太会学新的歌
倒是verysong
我们应该也是平常一点后悔稍微试试看的
这种程度啊
有时候不是的说口音担心口音对不对
想到之前说到英文哥发现担心自己发音不
对
其实不是担心口语方那个口口音方面的
而是了这个词本身
应不应该这么念你婷不是很确定
可是自己学歌需要一点激情
听到我突然很想学肉蒙面
明天就没有收过
是一万万里才能所说小姐姐
你现在打了正式开始了
等官宣嘛也就过两天了
我也官宣了
现在圣伯桀骂都喜欢那么得了
为什是我totellyou是
shewassteong
这个有好多变调了
吹到的着我的人一个
他是守着感情安慰旅
想excuse也是不think
干嘛
不是早上我爱这样的爱太多好听哦
为原来的我的人由休息中
好下一首啊天现在是目前吗
都是山东牌的真
其实后面感觉好像说不定之前有人点
过有一点听过的音色
刚才其实myanswerreing的
心要在他们哦
四个亿
我恭引你我记得一路一个你浓样模奈我瑟
思
kimi娃娃跟你答应的有泪
我喜欢
是的
多了几两口都把你就偷打才能够不可以空
玻璃变
一三咖碎
刚找刚刚和你一红色的这
cgoodooky吧
把你哆啦啦能高刻等待你给的重白色十个
亿万空余你我
期待一路一个你农也能陪我三分
真不完个你答应答
愿皮达斯的打打一起
米粒达都不见打给留给大四
是你我死了哪里
我死了哪里哪里找到遥控一起北机
嗯
胡到理
你让的高高呼呼发字母几看一路游
我还没被偷
赶走过的泥泞可似的忘了就记住你能够懂
我的乐
如果你耳朵白是那个假的露没得意
四个樱花
恭引你我期待一轮一sir一字一道
我想一游
但听到岁月马后一个爱的能的门
每天都知道
可惜你一请您的话可以代表那里的话
hello是你等一等
好难个可以我喜的好难忘
一惜你不爱我我爱了
所以那次浓怎不迷茫
呼引我随道小咖把那还抬头看你有一你是
空到闹寂寞
一个独时点啊忘风感鼓起你写的遗靠
你知道哎我哟美此去的歌法
下次这你的网告你答应的这黄色的太空飞
机
它给能给到一滴滴像一切的爱情
四个一万孤一义无忌惮
Hello我的世界正入爱河
谢谢
扣要扣辣的打call
谢谢谢亮梦想的比心像耶稣声音的小霞花
谢谢
因为我有点想买小花花感
谢谢超级心动比心谢谢了起来呢
粉三灯牌这首也是唱的比越想中要更顺一
点
理解永也期待
如果都之前好像只会上TV赛子啊
虽然可能也已经是很早以前的记忆了
谢谢罗心凡与修辞的心动卡的心答应充钱
了
都哎下一首说中文歌
反正你听到这首歌就很开心
喜欢的歌是有这样力
Pheromman写入阿妹的粉色灯牌
写容缺法语修辞的心动卡来了
下一首所有月光跑掉了哦
要高一点
月光放散
在颜色的窗边总总感觉不太对
南方听答我想烟揭开了纪念
为爱抽集数千年的空间
再听一下他们的月光怎么唱的月光放肆在
染色的窗边
放肆在色的窗边转眼魔幻
所有世界都有
揭开了经典回来就结数千年的感觉
正诉说你一点
听所有一杯记得我的错见
让那些画面再重现再回到从前
旋转摇摇我陪着真想感你站在哪
那他那些下一我不听模糊了
时光的是那都被给我看三不是勾画在旋转
的指甲
是谁在痴痴的追随就一样
那苦总会天空都太在嗯
心都能开天亮样的景点
我曾经对我我要让时间忘了睡
你的心事都印在我的面前
时光的沙流被我踩碎西北没人看见
一转身旋转旋转旋转旋转
现在我的样
这让那些画面再出现回到从前
旋转跳跃不必睁眼嘲笑
看不见你
站在浪漫白雪
想要我不停散模糊了时光的沙漏
被我在旋转讨跃我闭着眼
真想看不见你
站在的没白雪想要我嗯
听模糊了不要的心你的没人看见
好
不能嗯
谢谢了
看一下从哪开始的
我也是这一杯喝酒
新建林谢新建林的粉色灯牌
谢谢x养养的粉色灯牌
谢谢可压酷辣的打call
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢大车零一
谢谢大步车零一的五五亲密之旅
谢谢你的亲密之旅希的礼物吗
谢谢你的谢亲密之旅谢谢谢谢
无暖的沙漏被我踩碎一定没有看到啊
只看到一个什么心动大作战大作战哦
偶尔可以跟亲人度明白
连续五天打开能送一个
好的别变谢谢生命定之死了
回家的打call
谢谢我一乐小的花花
谢你的小花谢谢叶落里面抢的小花花
谢谢叶峰的人气票
谢谢亲人张天星的打和鼓鼓掌
谢谢啊
零一闹打扣
谢谢ES前ES的亲密之旅
谢谢年龙七零念你真累人
谢谢你的亲密周年
看直播也有考勤怎么是因为你你不在
所以的天哪的假冬
哎呦
踩碎前十月底有亲密之旅的活动还是榜单
啊
亲密处理也是每天照片看不到的
下一首试试看你看有人开始签到了
你们把人家下了啊
布达利诺牟依德卡卡y阿兹美达纳达卡达
纳卡恰
萨萨皮萨
撒一股怒空一大桶心期的那疙沓
爱某一baby你无所温暖
皮肤要你们打开的云米来都有你吗
大不听到期待
抬头看一次万万我么的没有我最暖的
但永远自分担
都给你和那条东北岸的一次么快乐
把你打死给了两哒点哒
百度帮当时比你难发给几次
我西福年再不得有你年老
好的有你们那个单我爸给我
我是否不咖的小狗巷路
我的不我看我一个的啦么啦啦
还有萝包给米诺飞的
我们你抱喜欢可以爱爱带给那一些的一个
你要离开
我是你的把咖明带你过孤单
你懦美一那给怎么办
滑到那天的一场舞萨地是扫古拉的
自己定滴滴滴无所问我
刚刚一路有走的岁天天刻
谢谢来点都是一个骗哦
那都怪我岁月的苦苦爱到空洞苦来的某某
我let你kissssme
Ss惯是代的幽默再次讨厌他
一爱打动忽得你懦美
我一lucky怎面蛋
那但那个的皮早彻地心酸哦
那个一个我都可以心
我记得你个我听一比
你无所谓哥哥的不听我走
我带我一个
难道哭了的那天难过一秒不该吗
一米我安的孤独能有你是孤单
你们夜梦提名画
那么过了娃娃月色星星一不知kimme
问平面的慢
那么对送你开阿给啊姊么哒
大大他给的指走何必心酸
呵乎别的一个心人在的
你爱都一弟弟无所谓
哥哥我的你所谓在心
i服累他的可是随风怒
欢迎安路一可能把恼袋想还没自的
lucky风也小
提心可吸
更在多能放一颗心iloyou啦慢啦
俺们想好了这个其实只恢复高部分
基本上哦这个亲密之旅米滴现在才看到他
的动画
原来是亲密之旅的动画
谢谢江淮
不准禁止风的粉色灯牌邂后签声海大飞猪
的
粉丝灯牌
谢谢一兰墨雪的比心
谢谢一乐色的小花谢谢
是的卡通话就是错位的小花
谢谢
一兰墨雪的比心谢一叶乐色的花
谢谢了一龙里面抢的小花花
谢谢心脉注射器的涨停涨停
谢谢你的张花谢
一拉妹的小花花谢谢确认状态
新到的比心谢谢
零一的打call
秦汉高祖的是战灯牌
可这次我幸福都看不得有你的老婆
下一首是羊羊羊羊羊羊
羊启多平算崩盘像个沙落叶
该熬个好听
好的长得挺好听
可能小我吵小了草莓心爱都想念技能
我们有对不起你有我也个收到
把卡蜜再与你口盖
你是对lucy哎呦小椰子的话
好像没有伴奏炉原版的试一下这个版本
你说中暑了其他版吗
原版的估计没有伴奏
这个有你走空洞那刻
你玩拿你莫奈他的爱露那问候假的
我公司里一切就过多迷们的感护
忘掉你记的可iformy
再dosoknow
yoube下一幕
别打别大多那个木嘎尼侬夜幕
那你也你到自己来爱不怕寂寞了
一夜是你大咕的西尼大咕的索动
那吉大的子我走给他
天古一瓦一次
西港下雨落个有空的的铃
心里滴答咕咕噜那不哒哒的咚
斯里玛尼亚嘎答滴答答的咕多么达
基诺爱里摩卡达哟吉姆轰隆多么多
空一多no口咚
南哆西咪西达噜南依古达伊
一艘卡西送大西南
苏列尼西德蒙纳尼古诺爱嘎姆安
你看听到可痛不到
记你在那你嗯到最后不能爱你
那自羽毛那么大的那么大对说的走
我恼慢慢熄掉
Hello好多年的头不达哒
期待零大单的到流的某一些听要骚傲
对于哪里对哪听到你no宝贝咖啡咖
我是你在梦都被好完美金在开长高孤单的
那在你我的no
我懂我你的一次西尼答答西里答嘎的骚动
麻醉倒的一次我自己打的鼓一我一次西打
下一落鼓又空
啦里啦哆啦啦啦啦啦哒哒哒里啦啦啦啦噜
啦里啦噜啦
里里里咚嗖里里呀嗒那嘎一答
摩噜里答嗒一夜能挖ktime卖
一夜能好自卑
今夜的西马
我听野的西马爸爸hello
小叶子说我没有伴奏
就是说的没有消音啊
这个版本所有都不能用伴奏场
全部都只能用原唱小音唱的
今天特效歌词回的话没好好听课
谢谢
同样扣拉的兰蔻谢夜落里面想的小花花
谢谢一二手小花谢你的小花
写叶亮梦雪的笔芯谢谢哦
这跃的状态吸落比心算了
其实也没有上过这个
好继续继续唱了
那就刚才这一首叫了小叶子
认真听讲了
好的
下一首梦一开洗打了一次的梦给我
你一秒no晚安哒哒哒哒哒哒
我哭飘了呢
我的戏能随意风闷美风闷美
我的膝盖的
怎么togiveyou能够你带你那个
风浪我的心呢
哥俩我还没hello
我们你的嗯打开的东西没大的那你的卡通
吗
偷给我一毛
我可惜到更hokey在里
那个人好奇来了那大走高
西康鲁提木齐c可以用
都知道你你把希道啊感动落下的习惯
看看你来得到那个利路
luci撒娇
你布达利达的诺欧嘎跌的眼泪咚可发送
你爱的夜我的喜哦爱随的一朵油
嗯
看到第二个那么亲密之旅的动画了哦
然后这第三个变成了长体看一下啊
谢谢虚构喵谢谢虚构喵的鼓鼓掌
谢谢弹幕奖谢谢弹幕讲的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢灵魂的阳光的粉色灯牌
谢谢夜亮梦雪的比心
谢谢夜落里面抢的小花花
谢谢瑞阿的的小花花谢谢叶s的小花
谢谢你的小花
谢谢七月照在西的送花花
谢谢零一谢零一的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅
这样还能看到你的吗
不知道这嗯高准回答不知道啊
那么今天大家点个够就唱到这里了
最后还有一首晚安曲笑如之歌
出勤时间不够我没有被邀请
大家都没有邀请知道了
非邀请者谢谢heaven
skywar能山灯牌
有空就可以来有空欢迎你来
好谢谢了
夜来梦雪谢谢夜来梦雪的亲命之旅
谢谢您亲密成认
不过好像没有刷出来动画的样子
你这个你这个解读方式才有点那个那个了
好
大家谢谢大家来听今天的周五的破甲呀
现在差不多晚安去了野马
No下一首是直接开始唱了
怎么样
嗯怎么办
就是一一千个就开始唱的来点
来不及有点多么的一律
他you要mess嘛嘛呢
咕嘛侬不会一子梦一起
我的冬人的一路
他我帕瓦奇多塔纳西格鲁哦
嗯摩托摩托大鱼达喀在诺纳卡说呢
那我就靠的怂奴
自打沙亚思虐了过东望
带给那个ok空QQ不不和你
你他懂没有我他都有空空落无那
你你他都没有我不用哪怕那心色走
把路一字梦境三个哈
纳瓦基i诺色兹纳不可声的
不似茫茫易楼难芭比的
你的过陪我我的空妈妈
拜拜
好路空那些嗯嗯提起舞
有你菩吉多萨帝悉迦不想了
多么你已经有个移动他
我以孤独波罗木娜丽丽塔一天
你记得空移动不记能撒笔记
好色卢这个you呀miss什么的
哭默诺无为一次注某一次
我的大家今天中午的鸽杂
差不多就到这里要结束了
卡纳西加卡路可以好好休息了
睡个好觉了周末快乐
No那个谢鱼翔丹丘的粉三灯牌
谢的要西卡斯德真好听
谢谢了
王晓明的小花花
显生柠檬威猛的粉三灯牌
谢谢弹幕奖的打控
谢黑车四零四的粉钻灯牌
谢谢
嗯雷阳鹏一道笔心
谢谢叶落一百抢的小花花
谢谢了
依兰梦选了笔心前期的创天器微信
谢谢哦
给叶子之脉中的真好听
先缪斯卡多比心谢谢啊
零一note三灯牌谢一s的音乐盒
晚安哥
哎
为什么还要我新命之旅之旅都没有刷出来
啊
谢谢无天净杀的粉色灯牌
谢谢大哥幺五的粉色灯牌
全酸柠檬level的送花花有娑不
谢谢哦灰色魔女初影紫铜粉三灯牌
谢谢哦
银河漂流的喜欢你谢谢你喜欢你
谢谢金一二一九的喜欢你
谢你喜欢你
谢谢灰色魔女初樱子天天
谢谢蓝山风雨动三灯牌
是人爱那的小火花
谢谢一梦里面唱小的烟猫有没有抢到
可是打卡证明新命之旅
谢谢你的清明处理
写fantastic哦
fantastic零七零七的粉三灯牌
谢谢五月花的粉三灯牌
现在的九二五五的比心
谢咪咕堡的棒棒糖谢微微的一年
谢谢我爱你你谢月如梦
今天的朋友费这周末终于能去停车了
生产力一个多月灯哭了
恭喜啊这周末要到周日吗
恭是说明天起来就能去提了
恭喜恭喜恭喜差一天送不了火车
没事这个应该是累计的吧
周日明白周日刚好明天不在
谢谢欧强谢谢欧强的
谢谢
今天是期待了一周的睡到自然醒
晚安
好的晚安欧强你睡吧
多睡一点每天希望自己可以多睡一点
什么时候痛起来这个这个礼物应该起码会
持续到这个月
的吧
咒死七夕活动都好像还没结束呢
哎七夕活动结束了吗
每天这里还能看得到很哦
好像已经结束了
阿米西结束了吗
呼吸潇洒菩萨嗯
一起一朵二十号结束已经结束了
关键是我们心都能够横复不出卡着以前的
横幅
在这儿
谢五忧花朵粉色灯牌谢在图幺幺五五的鼻
青神秘古堡刚
刚写的那个谢谢咪咕堡的棒棒糖和十三张
牌
Hello
那么大家谢谢大家来听一听周五的歌
杂该睡了下次再见吧
一谢林一朵哦踹了宁运
等那个动画出来了列车了
确实感觉还挺我两个一起出来的呀
还真的是牛奶出来的
甚至一个牛奶该给我一些好运了
睡了好多天
还有walk顺利睡了好觉吧
输了好多天
这个车你玩什么了
估计是牛奶它本身有个动画
然后把之前那个刷出来了
谢谢零谢谢林一的牛奶
我硬币谢谢你谢念牛奶
然后谢谢了
屁先四言先四言的流星雨
谢谢你的流星雨
晚安
这个的话应该是一来不选的亲密值流星语
言刷出来一个
然后现在医院四在医院懂的午睡CC
晚安你周末快乐也早点休息吧
都事是对的最近做了挺多梦
还有在梦里把自己叫醒了的生命情况
说好的梦吗
做梦的话
其实可能代表你睡眠质量不是很好呢
哎呦趁着周末呀趁着周末一次
趁着周末多睡一会儿吧
晚安伊文斯然后谢谢梁朋友的一面
谢谢谢谢你的狗
安静的听完去处理事情了
周末希望你能好好休息
下午见
嗯下午再见那惜大家拜拜
拜拜拜拜
拜拜嗯嗯
在剧的状台西的一边
四在五二零谢谢您歌声陪伴
周末快周末吧
嗯啦你的嗯嗯你觉得嗯